Repository: Airoblast/Warewolf-ESB
Catalog: Dev/Infragistics.WPF4/Windows.Design/strings.*.resx
Languages: ja

# LD_ComparisonOperatorSelector_P_OperatorNotLikeImage
source: Gets or sets the ImageSource used to represent the 'NotLike' operator
ja: 「NotLike」演算子を表すために使用される ImageSource を取得/設定します。

# LD_ComparisonOperatorSelector_P_OperatorStartsWithImage
source: Gets or sets the ImageSource used to represent the 'StartsWith' operator
ja: 「StartsWith」演算子を表すために使用される ImageSource を取得/設定します。

# LD_ComparisonOperatorSelector_P_OperatorTopImage
source: Gets or sets the ImageSource used to represent the 'Top' operator
ja: 「Top」演算子を表すために使用される ImageSource を取得/設定します。

# LD_ComparisonOperatorSelector_P_OperatorTopPercentileImage
source: Gets or sets the ImageSource used to represent the 'TopPercentile' operator
ja: 「TopPercentile」演算子を表すために使用される ImageSource を取得/設定します。

# LD_ComparisonOperatorSelector_P_SelectedIndex
source: Gets or sets the zwero-based index of the selected item
ja: 選択された項目の 0 から始まるインデックスを取得/設定します。

# LD_ComparisonOperatorSelector_P_SelectedOperator
source: Gets or sets the selected operator
ja: 選択された演算子を取得/設定します。

# LD_ComparisonOperatorSelector_P_SelectedOperatorInfo
source: Returns an object that exposes information about the selected operator (read-only).
ja: 選択された演算子の情報を公開するオブジェクトを返します (読み取り専用)。

# LD_GridBagConstraint_P_Column
source: Determines the column of the logical cell that will be starting point of the item.
ja: 項目の開始点になる論理的なセルの列を決定します。

# LD_GridBagConstraint_P_ColumnSpan
source: Determine the number of columns that the item will span.
ja: 項目がスパンする列数を決定します。

# LD_GridBagConstraint_P_ColumnWeight
source: Determines how extra horizontal space above the preferred size is distributed. This value is relative to the ColumnWeight of items in other logical columns.
ja: 最適サイズを超える過度の水平スペースを分散する方法を決定します。この値は、他の論理列の項目の ColumnWeight に相対しています。

# LD_GridBagConstraint_P_Margin
source: Determines the amount of padding around the item.
ja: 項目の周囲のパディング量を決定します。

# LD_GridBagConstraint_P_Row
source: Determines the row of the logical cell that will be starting point of the item.
ja: 項目の開始点になる論理的なセルの行を決定します。

# LD_GridBagConstraint_P_RowSpan
source: Determine the number of rows that the item will span.
ja: 項目がスパンする行数を決定します。

# LD_GridBagConstraint_P_RowWeight
source: Determines how extra vertical space above the preferred size is distributed. This value is relative to the RowWeight of items in other logical rows.
ja: 最適サイズを超える不要な垂直スペースを分散する方法を決定します。この値は他の論理行の項目の RowWeight に相対しています。

# LD_DesiredSizeDecorator_P_ChildDesiredHeight
source: Returns the desired height of the child.
ja: 子に任意の高さを返します。

# LD_DesiredSizeDecorator_P_ChildDesiredWidth
source: Returns the desired width of the child.
ja: 子に任意の幅を返します。

# LD_ExpanderDecorator_P_IsExpanded
source: Returns/sets whether the ExpanderDecorator is expanded.
ja: ExpanderDecorator が展開されるかどうかを取得または設定します。

# LD_ExpanderDecorator_P_Orientation
source: Returns/sets the dimension in which the expanding and collapsing of the Child content occurs.
ja: 子コンテンツの縮小/拡大が発生する範囲を取得または設定します。

# LD_ExpansionIndicator_P_ToggleMode
source: Returns or sets whether the 'IsChecked' state will be toggle automatically when clicked or only programatically
ja: クリックした時またはプログラムでのみ、'IsChecked' 状態が自動的に切り替わるかどうかを取得または設定します。

# AddTabItemEx_ContextMenuDescription
source: Add TabItemEx
ja: TabItemEx の追加

# LD_SynchronizedSizeDecorator_P_SynchronizeHeight
source: Returns or sets a boolean indicating if the height should be synchronized with the Target.
ja: 高さが Target と同期する必要があるかどうかを示すブール値を取得または設定します。

# LD_SynchronizedSizeDecorator_P_SynchronizeWidth
source: Returns or sets a boolean indicating if the width should be synchronized with the Target.
ja: 幅が Target と同期する必要があるかどうかを示すブール値を取得または設定します。

# LD_SynchronizedSizeDecorator_P_Target
source: Returns or sets the other SynchronizedSizeDecorator whose extent is to be synchronized.
ja: 範囲が同期される他の SynchronizedSizeDecorator を取得または設定します。

# LST_SmartTagFramework_DesignerActionObjectPropertyItemTemplate_btnToolTip
source: Drill into this property
ja: このプロパティをドリルします

# LST_SmartTagFramework_GenericAdorner_btnBackToolTip
source: Back to Previous Page
ja: 前ページに戻ります

# LST_SmartTagFramework_GenericAdorner_btnCloseToolTip
source: Close the SmartTag
ja: SmartTag を閉じる

# LST_SmartTagFramework_GenericAdorner_lblTitleContent
source: Tasks
ja: タスク

# LST_SmartTagFramework_GenericContextMenuProvider_GetCustomActionListMSG
source: A null DesignerActionList type was returned for control class: {0}!
ja: {0} のコントロール クラスのために null の DesignerActionList タイプが返されました。

# LST_SmartTagFramework_GenericValueConverter_ConvertBackMSG
source: There is not a default converter from String to {0}
ja: String から {0} までのデフォルト コンバーターがありません。

# LST_SmartTagFramework_ImageSourceEditor_lblTitleContent
source: Select an Image Source
ja: 画像ソースを選択してください。

# LST_SmartTagFramework_SmartButtonAdorner_tbtnSmartToolTip
source: Open the SmartTag
ja: SmartTag を開く

# LST_SmartTagFramework_TreeItemDirectoryTemplate_lblTreeItemDescriptionContent
source: Folder
ja: フォルダー

source: Click to select an image source
ja: 画像ソースを選択するにはクリックしてください。

# LST_SmartTagFramework_TreeItemFileTemplate_lblTreeItemDescriptionContent
source: image
ja: 画像

# LST_SmartTagFramework_ImageSourceEditor_NoResourcesFound
source: [No Image resources found in project]
ja: [プロジェクトの Image リソースが見つかりませんでした]

# LST_SmartTagFramework_GenericAdorner_btnCloseText
source: Close
ja: 閉じる

# LST_SmartTagFramework_ImageSourceEditor_ImageResourcesDefinedInProject
source: Image Resources Defined in this Project
ja: このプロジェクトで定義される Image リソース

# LST_SmartTagFramework_GenericAdorner_btnBackText
source: Back
ja: 戻る

# LST_SmartTagFramework_ImageSourceEditor_M_ImageResourcesNotAvailable
source: The current IDE does not support the retrieval of the list of Image Resources defined in the project. Please use the IDE's Property Window to set this property.
ja: 現在の IDE はプロジェクトで定義された画像リソースのリストの取得をサポートしません。このプロパティを IDE のプロパティ ウィンドウで設定してください。

# LST_SmartTagFramework_ImageSourceEditor_T_ImageResourcesNotAvailable
source: Image Resources Not Available
ja: 画像リソースが使用できません。

# LST_SmartTagFramework_SmartButtonAdorner_btnZoomIn
source: Make SmartTag Larger
ja: ズームイン

# LST_SmartTagFramework_SmartButtonAdorner_btnZoomOut
source: Make SmartTag Smaller
ja: ズームアウト

# LST_SmartTagFramework_ImageSourceEditor_btnResetText
source: Reset
ja: リセット

# LST_SmartTagFramework_ImageSourceEditor_btnResetToolTip
source: Reset Image
ja: 画像をリセットする

# LD_ToolWindow_P_AllowMaximize
source: Returns or sets a value indicating whether the ToolWindow supports being maximized.
ja: ToolWindow が最大化をサポートするかどうかを示す値を返すか、設定します。

# LD_ToolWindow_P_MaximizeButtonVisibility
source: Returns or sets a value indicating if the maximize button should be displayed in the template.
ja: 最大化ボタンをテンプレートに表示するかどうかを示す値を返すか、設定します。

# LD_ToolWindow_P_MinimizeButtonVisibility
source: Returns or sets a value indicating if the minimize button should be displayed in the template.
ja: 最小化ボタンをテンプレートに表示するかどうかを示す値を返すか、設定します。

# LD_ToolWindow_P_ShowInTaskbar
source: Returns or sets a value indicating whether the ToolWindow will be displayed in the taskbar when hosted in a WPF Window.
ja: WPF ウィンドウ内にホストされるときに ToolWindow がタスクバーに表示されるかどうかを示す値を返すか、設定します。

# LD_ToolWindow_P_WindowStartupLocation
source: Returns or sets a value indicating how the window should be displayed when initially displayed.
ja: 最初に表示されるときにウィンドウを表示する方法を示す値を返すか、設定します。

# LD_ToolWindow_P_WindowState
source: Returns/sets the current state of the window.
ja: ウインドウの現在状態を返すか、設定します。

# LD_ToolWindow_P_IsOwnedWindow
source: Returns or sets a value indicating whether the ToolWindow will be hosted in an owned window when displayed within a WPF Window.
ja: ToolWindow が WPF Window で表示されるときに所有するウィンドウでホストされるかどうかを示す値を返すか、設定します。

# LD_XamTabControl
source: A custom tab control with multiple layout styles and tab item scrolling functionality.
ja: 複数のレイアウト スタイルおよびタブ項目スクロール機能を持つカスタム タブ コントロール。

# LD_ToolWindow_P_AllowsTransparency
source: Returns/sets a boolean indicating if AllowsTransparency of the hosting Popup or Window should be true.
ja: ホスティング ポップアップまたはウィンドウの AllowsTransparency が true かどうかを示すブール値を返すか設定します。

# LST_SmartTagFramework_GenericAdorner_DragToolTip
source: Click and drag to move the SmartTag window.
ja: クリック アンド ドラッグでウィンドウを移動します。
